Information, elle est plus Word presque que Shopify.
Donc ça peut aider à ben
Ou je sais, c'est pour ça aussi les modules.
J'ai vu, j'ai bien vu, c'est pour ça.
Mais comme j'ai dit Stéphanie et je vais me laisser jusque
demain pour réfléchir.
Et une fois que j'ai pris ma décision, voilà,
je reviens plus derrière et je pars sur l'un ou sur l'autre.
Quoi?
Merci beaucoup. Du coup, Nicolas,
je j'avais oublié de dans un
enregistrement et tu me l'as pas rappelé.
Donc, avertissement pour mon assistant du jour
du coup le dit, on va revenir sur ton sujet.
On va faire des va et vient. On va avoir du
coup ceux qui viennent d'arriver.
Jennifer. Bonjour Jennifer.
Je ne sais pas si tu avais réservé au titre pour
aujourd'hui, mais normalement tu voulais parler
à Alicia la mémoire
Ou je voulais juste v bénéficier.
Mais je pense déjà voir ma réponse sur les a.
On avait baissé la dernière fois parce que ça tournait pas
j'atteignais, même pas le budget, mais du coup,
j'ai baissé le roi.
Je vois que ça commence à repartir un tout petit peu.
Mais je me dis que je peux encore laisser attendre une
semaine avant de bouger quoi que ce soit fait
Deux semaines. C'était
Y deux semaines, ça fait deux semaines.
J'étais à 60 clics.
Je commence depuis quatre jours à repas, 100 130, 140.
Mais je n'atteins pas le budget des 40 par jour.
Tu dépenses combien du coup
Je dépense 30, 26,
30, 31.
Ok, et tu fais combien de ventes
Quasiment pas, Dernières semaines.
A combien
Ces deux dernières semaines dans que là, j'étais sur
ces deux dernières semaines.
Il est à dans sa charge.
Il y a 100 118.
Ok, donc tu as dépensé à peu près si j'ai que j'ai un bien
entendu du qualité, pensé à peu 300 euros sur les
14, deux dernières semaines
Et deux dernières. Ouais,
Pas 100 euro et a fait 500.
C'est ça.
Ou, et Là, en fait,
le pourquoi on avait on baissé.
Combien le cible ment
170. On
était à 200 ans.
Ok, laisse le. Oui, encore comme ça.
Une semaine là, non, ça devrait redémarrer.
J'ai l'impression Sur les sites que j'ai du coup là,
sur la dernière semaine,
on a repris un rythme de rentrée et de pas été.
Donc je pense que ça va être pareil pour toi,
sachant que toi t'es quand même sur une niche
ou c'est du loisir.
Ce n'est pas de l' éducatif forcément directement.
Donc peut être qu'il y a un petit décalage,
mais je pense que ça va redémarrer.
Donc à 170, juste regarde au jour le jour,
ce que que tu dépenses et dès atteint pendant trois jours
d'affilée, ton été trentes par jour.
C'est ça 30 ou 40 euro
40.
Tu repases, tu repase à 180, voir 200
Ok? Et je laisse le montant
Ou tu laisses le mont S'il arrive à atteindre après
Semaine prochaine. Tu viens et
on regarde de toute façon,
mais dans l'idée occupé, ça laisse comme ça.
Pour l'instant, le risque que tu
prenais, c'est de ne pas être rentable.
Donc cas c'est le cas. Tu fais des ventes en assaut ou pas.
J'en fais quelques unes.
Ce que tu recommande aussi toi sur ton site,
par rapport à d'autres, à la particularité
d'avoir une base client.
Donc je t'invite à peut être faire du mailing sur certain
super que des campagnes, pas je te parle, il y les
les flots de base là.
Ça doit être en place à mon avis et faire des campagnes
spéciales rentrées, ce genre de choses, moins
J'ai tout préparé.
Il me reste plus qu'à les faire.
Donc on avait eu un échange avec Stéphanie et à la
rentrée Halloween.
Et puis après, j'ai revu aussi avec le dernier poste
de dzo sur q quatre.
J'ai ajouté quelques trucs pour la bla Friday, la bla,
le black man, plusieurs trucs.
Je suis en train de peaufiner et mais
Du go là pour push, un mail d'ici la semaine prochaine.
Et tu vas voir que du résultat direct parce que c'
as une base client qui est qui, à mon avis et a acheté.
Et de manière générale, là, tu fais référence aux ba.
Il y a beaucoup de monde présent et je ne sais pas les gens
qui ont des choc ou pas là.
C'est le moment de programmer tous vos emails et toutes vos
campagnes pour pour les fêtes, etc.
Histoire d'être focus sur le service client,
le monde sur le moment en novembre décembre,
quand on sera sur les jours en question et également
programmer les codes de promos sur votre marchand center
comme ça, au moins, c'est fait et c'est plus à faire.
Et vous vous avez le planning qui est lancé.
Oui, ok. Après j'ai essayé de travailler.
J'ai retravaillé retravaillé plusieurs versions de mail
ligne avec notre amib des comptes, etc.
Je pense à arrivé à quelque chose de pas trop lourd et
et qui puisse qui puisse donner de l'avantage.
Alors sincèrement secret pour l' emailing.
Donc on parle des campagnes.
Donc campagne, c'est une promo et vous envoyez à votre,
à votre carnet mail, la campagne,
pas pas besoin de mettre beaucoup de mots,
mais il faut que les gens
puissent cliquer un maximum dessus.
Donc il y a programme pierre, la bannière,
ils peuvent cliquer sur la bannière.
Il y a des cols action, etc.
Le plus important, c'est qu'ils puissent un maximum cliquer
avec quelques images, etc.
Pas besoin de mettre beaucoup de texte.
Donc ça, si vous faites un truc avec une template et vous
pouvez aussi faire des emails textes.
Donc ça, c'est des trucs pour
les emails marketing qui marchent plutôt pas mal.
En tout cas, c'est ce qu'ils disent.
Juste un texte comme si c'était envoyé,
animer il à quelqu'un en perso ou un échange.
C'est juste texte pour pas de pas de ba
Mots, des choses des sans promos, juste de l'info ou
Ou exactement, ça peut paraître pas
trop, mais ça convert aussi
Ou non. Vous n'êtes
pas comprise toi, tu fais,
tu fais allusion au mail que je disais de mail information
pour donner de l'information et donner du contenu
et de la valeur pour te pour ton auditoire.
Et Alicia parle du format pur.
Ça veut dire qu'elle te parle de faire comme des mais 100
100 mail avec des photos des machines, juste un mail texte.
Comme si je m'envoyais un mail en disant hello,
Stéphanie gestion
Un de forme de en fait, Ok, ok,
Effectivement De faire,
ce n'est pas de faire de l'information.
C'est faire vraiment du transactionnel et
d'aller chercher de la conversion.
Ce que tu dis, c'est de passer à l'action directe, en fait,
pas besoin de faire des gros plans
sur la comète à une base mail.
L'activité est basse et peu rentable.
Et en plus, tu n'as pas de volume là.
T'envoie au moins 1000 la semaine prochaine est en fait peut
être deux ou trois d'ici le er octobre.
Ok, ok, ok, ça marche.
Parfait. J'ai une question pour toi par rapport à ce qu'on
avait vu ensemble et moi pendant notre rendez vous.
Qu'est ce que tu as ajouté du coup
sur ton programme plus quatre,
Mais là, je vais lance, lancé donc les tout,
toute la partie et la campagne des me lignes,
On l'avait vu ensemble.
J'ai été voir sur les backings et ce
j'ai peu trop le temps de me poser dessus.
Mais ce paper,
j'ai trouvé que c'était cher, en fait, les,
Tu doit être autour de 250 tours par mois.
C'est ça. Mais ça me fait quand même.
Un sacré budget est ce que
Les parkings, ça pugère Oui.
Mais du coup, ça a un vrai retour.
Je n'ai pas, je me demande,
je me pose la question est ce que
je parce que ça vaut le coup?
Oui. Est ce que je le fais la sur que quatre.
Ensuite, je l'arrête plus tard ou
du coup je ne peux pas l'arrêter.
Comment l'idée,
Ba, en fait, c'est
qu'aujourd'hui, c'est que c'est du assez pur.
Ça veut dire plante une graine aujourd'hui
pour les résultats dans six mois.
Le ce, c'est la réputation de la boutique.
C'est comment Google te perçoit par rapport par rapport aux
autres qui parlent de toi faire des backings aujourd'hui.
Ça n'a pas compte été vente le mois prochain, loin de là.
Par contre, ça va péser ta boutique et ça va
pérenniser ton référence monde,
notamment du niveau du réseau.
C'est un investissement que je choisit de faire ou non,
ça dépende à trésorerie, mais 250 euros,
c'est pas cher sur le produit backing ok,
Tristan si Tristan était là, il pourrait, il te dirai
déjà dit du coup l'année dernière,
si tu avais 1000 à investir par mois en backing
je te dirais investir Milo.
C'est pas ma phrase. Je paraphrase Tristan, mais
c'est pas cher, à savoir que les backings c'est moins cher.
Quand tu parles de zéro, c'est icons.
Il doit être autour de 150 euros par mois.
Et c'est du backing sur la homepage complètement basique sur
des blogs un peu peu.
Et Par contre, sur le site de Jennifer,
il y a quand même un cas particulier qui est qui a
que historiquement,
il y a eu l'investissement en backing là quand je regarde
giffer sur Saro, un détail, c'est pour ça qu'elle
Ne peut pas commencer par comique.
Ça ne peut pas commencer zéro. Il faut qu'elle commence
directement, j'entend,
Mais là, mais là, une baisse de fou en fait.
Et tout le so qui a été fait,
s'il n'est pas travaillé, il va se perdre en fait.
Donc il y a cet enjeu aussi qui qui faut une
Ou, Et pour le coach,
je disait same jo soit au paper parce que notamment il
t'offre un un audit quand tu arrive et ils vont te dire sur
quelles page que faire des packings ce qui a été fait avant
ton positionnement par rapport à chaque page et tout.
Et du coup toi, tu n'avais pas à faire du réseau de bas sur
les coms parce qu'elle déjà eu un travail qui a été fait et
qu'il faut que tu maintienne ça.
Parce qu'en fait là,
t'es en train encore de récolter les fruits de ce qui a été
fait l'année dernière en assau.
Ça veut dire que si tu arrêtes
aujourd'hui, tu vas commencer là.
Si tuas rien fait depuis un an, tu
as commencé à payer le prix que rien n'a été fait parce que
le saut a un décalage entre les faits et l'action.
Ok, l'action De l'année dernière
peut encore pour ses fruits aujourd'hui.
Si t'as rien fait depuis t,
arracher la boutique forcément ça va s'essouffler.
Et tu vas t'écrouler petit à petit.
Ça va pas être que je suis radical comme tu ferme un Google
ads, mais ça aura un impact.
Donc il faut continuer à travailler le
Ça marche lundi,
j'ai un rendez vous same demain parfaitement
Du coup à ça.
Si le blogging aussi l'éditorial que tu peux continuer là
vous produit contribue également à ce,
J'ai catégorisé fait des
blocs, savoir ou ajouter ce qu'il faut ajouter
Après Voilà, on reste plus qu' faire.
Mais si c'est organisé
ce mais pas, je n'avais pas le temps.
Moi jétais en congé.
Je suis en congé de mon travail depuis vendredi.
Du coup, c'est cette semaine que la week end que je peux
commencer à avec été chez double
Parfait coup de vas y quelques jours pour toi.
Exactement suite. N'hésite pas,
Ça marche. Merci
beaucoup. Et
Thibault, c'est à son tour, je savoir ou on est
Ou je regarde non, ça marche,
ça ne marche pas à caméra, non?
Bon, il y a une super d'cho.
Alors ou on en est, il y avait deux choses.
Le mois d'août été globalement assez
catastrophique en termes de ventes.
Il y a pendant une dizaine de jours,
il y avait vraiment zéro ventes à une grosse grosse misère.
Et là, ça fait depuis une semaine que ça repart bien.
Le roi s'est lancé aussi depuis jeudi dernier.
Et, et voilà, globalement, on en est.
Et le deuxième site, la deuxième boutique,
je suis toujours bloquée pour contrefaçon,
mais normalement on a trouvé le produit qui posait problème.
Donc normalement, ça devrait être,
ça devrait rentrer dans l'ordre.
J'espère.
Il n y avait qu'un seul produit qui posait problème
Le pense. J'en avais
dégagé pas mal parce qu'il y en avait qui pouvait
potentiellement poser problème.
Mais là, effectivement, c'était une copie pure et dure d'une
grande marque qu'on ne connaissait pas.
Et mais effectivement,
quand tu faisais une recherche inversée d'images,
tu tombais sur une vraie grosse marque de luxe.
Donc
Donc donc à faire à faire attention à ça, essayer deer,
ton catalogue, pas te faire balle plus quatre ou
du catalogue pour pour pas que ça se reproduise
Complètement, complètement complètement.
Et du coup à la lancé le du coup sur la première ou sur
la deuxième boutique sur la
Première ou non. La
deuxième, on n'avait pas encore lancé les pubs.
Vraiment, on n'en avait rien fait.
On s'est juste fait bannir comme ça ce qu'on voulait lancer
au mois de septembre tranquillement.
Et on s'est fait bannir en contre temps,
mais nonant soit sur la première sur la première.
Ça a mis du temps s'il y a des problèmes de
tracking, etc, etc.
Donc, mais ça y est, on y enfin. Donc là, c'est bon.
Moi, j'ai commencé avec 100 % ridicule,
mais ce que j'avais un dégueulasse de base, j'étais à zéro,
38, je crois.
Donc je n'ai pas compris ce
Que ça dit à commencer par quoi?
100 de v o, mais c'est ma connexion qui est dégueulasse.
C'est ah oui, c'est ma connexion. Qui est dégueulasse?
Pourquoi c'est parce que j'ai
Du coup, Alicia est qu'un de roi. C'est une bonne chose.
Ah, voilà. J'entends
Il n'y a pas de bonne ou de mauvaises choses.
C'est
Pas en même temps, lui partait de zéro, 50 à zéro, 78
à 70 800 pour commencer en air.
Donc voilà, puis vu que j'avais vraiment air pour y,
au début, j'ai juste mis 100, mais là, par exemple,
aujourd'hui, il m'a trouvé un à quatre.
C'est à dire que pour pour les 50,
il m'a trouvé, il m'a trouvé 200.
Donc à avoir
Qui moi, n pas. Police
piloter. Je l'ai dit plusieurs fois.
Il ne faut pas piloter au quotidien,
faut piloter vraiment sur sur la durée
Ou mais là, j'ai, j'ai mis 100 depuis jeudi.
Je n'ai pas touché, je n'ai pas touché un
Ok, mais tu sur
depuis jeudi, dans quelque jour, dimanche
Dimanche et depuis, et depuis Le
début, tu à combien de air?
Sur le global?
Sur le global? Je se dit j'étais à zéro, 38,
je pense comme ça à zéro, 39 en globale.
Donc c'est pour ça que je n'ai pas osé partir directement
sur un sur 150.
Ça me semblait un peu énorme, mais comme
Ça, au moins tu tu vends à perte,
mais tu fais quand même des petites ventes
et sur à mesure quoi?
Vendredi, tu vois, il n'y pas a pas eu de vente,
mais samedi, il y en a eu, on était,
on était bien aujourd'hui, on est bien.
Et voilà. Donc on verra la semaine prochaine.
Mais enfin, ça repar vraiment pendant que
Que tu peux mettre 120. Tu
vois déjà pour augmenter petit à petit et mettre zéro,
zéro, 20 zéro, deux toutes les tous les deux ou trois jours.
Quoi? Si, si ça suit, bien sûr.
Ouais. Donc ouais, j'attends demain l'histoire de voir ou
Pas tant demain histoire de voir la journée si elle est ou
pas et est augmenté au fur et à mesure pas.
Ok, ça marche après,
je n'ai pas trop de doutes qui trouvent au dessus puisque on
a des prix du catalogue qui sont quand même assez élevés.
Et il a l'air de trouver pour l'instant des
produits assez sympa à vendre.
Donc je vois pas trop d'inquiétude sur le roi.
Je pense que ça va monter tout doucement et vu que tu as
Cible aussi parce que sinon, il fera
Bien sûr encore plus pour le septembre.
Mais le quatre, j'aimerais bien 180,
180 fin septembre ce
Tu seras plus que 180.
Si tu veux être rentable,
Ok, tu Faut que tu sois au moins à 200.
Sinon, je connais pas beaucoup de ou sauf si tu payes
vraiment tes produits pas cher et
que tu n'as pas de frais, etc.
En général, on n'est pas rentable en dessous de deux. Quoi?
Ouais. Être au moins de, c'est après, c'est quoi?
Si tu augmentes le roi, le temps d'être rentable,
typiquement au moins à 200 %.
Et après, c'est à partir de là ou tu augmente le budget.
C'est ça, c'est le budget. C'est en second temps.
Ou en fait, ça peut se faire un simultané.
Ça dépend des objectifs de chacun pour le ça dépend.
Si tu veux, il y a des gens,
ils préfèrent faire pas beaucoup mais être plus rentables.
Donc à ce moment là, tu vas pas
augmenter le budget de manière rapide.
Mais si tu veux dépenser vite, eh bien,
tu vas augmenter le budget toi par exemple,
dès que t à genre 200, 252, deux 50.
Eh là, tu peux augmenter ton budget.
Et d'ailleurs là t'as combien de budgets
Je n'ai pas bougé. Je suis à 50,
toujours 50 par jour
Et tu les as pas dépensés. Encore.
Si si il les dépenses, il est dépenses, mais par contre,
il met des CPC incroyable là, par exemple,
c'est 68 de CPC moyens.
Mais donc forcément maintenant peut être 70 c par jour.
Tu aura avant, c'était plus 160 ou 170, 180.
Et voilà.
Mais on inter place. Ce que je ferais,
c'est l'âge passe à 120 cible ou augmente au fur et à mesure
pour première semaine de septembre.
Donc savoir la semaine prochaine, être à au moins 180.
Ah ou donc limite augmente tous
les deux jours, en fait, entre comme ça.
Ok, ça marche. Si c'est toi qui valide de le fait de toucher
régulièrement, oui,
Parce que dans un temps,
temps ici, t'es pas rentable, en fait.
Donc c'est bien parce que tu tu choque un peu la machine,
mais mais si tu veux être rentable,
c'est pas ou c'est pour ça que je te conseille de de
toucher là tous les deux ou trois jours.
Ok? Et à partir du moment que tu à, par exemple de 200,
220, 30, 40, 50 de
le budget augmente tous les tous les combien il n'y a
Pas de, il n'y a pas de règle thibault.
C'est faut voir sur ton, par rapport à ton objectif et
En Google pour pas pour pas le perdre
totalement sur l'algorithme.
Non, il n'y pas pas de, ce
N'est pas causer tous les trois jours les trucs déjà.
Oui, c'est ça vrai. Mais après le budget,
tu peux augmenter tranquillement.
Il ne va pas être perdu parce que tu mets plus
20, par exemple d'un coup,
Non, non, pas du tout, non, c'est pas grand.
Par contre, si tu baisses le budget
drastiquement, oui, il peut être choqué.
Mais si si tu l'augmente et que ton
te permet d'être rentable, il n'y a pas de problème.
Ok, ok, ok, façon va faire augmenter pour le cul.
Donc je ne sais pas combien il faudra mettre, mais
On verra ce pour moi.
Exactement. Voilà pour moi.
Parfait, merci thibault pour ton partage.
Je vois que côté à CIM qui est là
Et tous vous entendez, vous voyez? Oui,
Très bien.
Et tous, Comment ça va
Ça bien, vous?
Eh bien, Luc, si
Ça fait longtemps, ça fait plaisir de pour voir
avec vos beaux sourires.
En fait, j'ai vu qu'il y avait un rendez vous aujourd'hui du
j'ai à l'information.
Je me suis dit je vais venir participer
qui voir comment ça se passe. Donc voilà.
Parfait. Est ce que tu peux du coup partager avec les
autres et nous dire aujourd'hui ou tu est dans dans ton
parcours, comme à savoir que quand cassi du coup, c'est un,
c'est un ancien du coup, il vient d'ar,
il dit qu'il d'aller l'information, mais du coup était
déjà aussi là avant.
Donc est ce que tu peux nous dire aujourd'hui ou on est
Oui, j'ai une boutique du commerce qui tourne à n'est pas
encore recherche encore la rentabilité avec,
mais elle tourne justement.
Je me suis dit j'ai parlé avec puis je me suis dit
que je pourrais avoir des mises à jour,
comprendre enfin comment fonctionne algorithme Google pour
pouvoir atteindre une rentabilité avec la boutique.
Et donc oui, j'ai une petite tourne actuellement,
rentabilité, mais voilà, je suis venu ici pour
professionnalisé puis enfin, vraiment mon but.
C'est vraiment comprendre l'algorithme et vraiment atteindre
quand savoir quand j' une action,
qu'est ce que je vais avoir après?
Est ce que ça va dans ma direction ou pas de ça?
Parce que je sais que Google, ça change.
Il y a des mise à jour stante et
moi je suis perdu un peu avec
Aujourd'hui. Tu fais
tuer des ventes en assau aussi, ou,
Et ce, oui, j'ai fait, j'ai fait des ventes ça, oui.
Par contre aussi, j'aurais besoin d'une mise à jour parce
qu'avec bi et la qualité des back link, justement j,
bien avoir votre retour d'expérience parce que les
stratégies que je faisais dans le passé avec mes nouvelles
niches avec les anciennes boutiques, que j'annonais en ici?
Ça ne fonctionnait pas en fait,
mais j'ai acheté des ce n'est pas forcément de bonne qualité
que je n'arrivais pas à ron, comme je faisais passer
à l'époque avec nos boutiques ou quelques mois, c'était bon.
J'étais en première page au début de deuxième page.
Et là, actuellement, avec les s stratégiques que je fais,
je restais à la position à la position.
J'avais du mal à passer ce système.
Effectivement, ça a pas mal voulu.
C a aussi aussi le volume de concurrents a commencé à
quelques années ou il y avait aussi moins de concurrents.
C'est beaucoup plus facile de positionner sur un mot clé.
Pourquoi? Parce que tu étais quasiment le seul
à le travailler aujourd'hui des comme nous, il y en a plein.
Et forcément, ça devient un peu plus compliqué
pour pour grappier des places.
Quand aujourd'hui, c'est une boutique sur lequel tu
as beaucoup de produits sur le modèle CRA donc de dire avec
pas mal d'hui arborescence.
Alors pas du tout comme CRA,
c'était c parce que je viendra rentrer.
Donc je connaissais pas la météorologie du CRA,
mais c'était sur une myologie.
Si avec des silos et
de ce que j'ai compris n'est pas super bien optimisé avec
votre vision, mais elle est,
elle a quelques positions issue.
Ok? Et au niveau des aes aujourd'hui,
tu fais du coup de Google du coup?
Oui, Google, Quand tu dis pas la rentabilité,
c'est appar la rentabilité en aide pas.
La rentabilité de en a en
On a choisi est ouest de zéro, sept un.
Et j'aimerais bien passer à plus
Est ce que tu veux.
Tu veux regarder son compte Google pour voir si se d'accord,
d et ici aussi,
tant micro?
Oui, mais je n'ai pas écouté les donner un.
Tu en train de faire autre chose
Du coup, il disait que si me disait qu'il
n'était pas rentable en a en fait.
Et du coup, je disais est ce qu'on partage d'écran
impossible pour que
T'as lancé il n'y a pas longtemps. Donc,
as si c'est le compte sur lequel tu avais un souci de
tracking ou je ne sais plus quoi lacte tu, c'est ça.
Et t lancé du coup, il n'y a pas longtemps,
on considère ça ou tu avais déjà lancé avant et
J'avais été bloqué.
Et après, j'ai été débloqué.
Et après j'ai lancé
mes vus que je n'ai pas à la rentabilité.
Je n'ai préféré couper des pus pendant un petit moment et
après, j'aurais rejoint l'information.
Donc ça fait depuis le début du mois d'août que
j'ai plus ou moins couper les pubs.
Je ne sais pas si ça va
Là. AC couper les pubes là
Ou depuis une semaine de semaine
parce que je n'étais pas rentable.
Ok, alors du coup ou mais cet attentat, en fait, tu
as appris la formation et du coup,
tu compte sur la formation pour lancer, ok,
très clair, c'est quoi?
Exactement comme comme campagne
Le CPC manuel et juste pour récolter de la data,
Ok, ce que je te recommande dire,
regarder le module de Google a ou pas
Non, pas encore.
Tu te mets directs sur le module de Google ads et tu
relances TQ en fait, parce que que tu sois parent rentable,
ce n'est pas un problème en soi puisque la rentabilité,
on peut l'atteindre au bout du premier mois,
mais un peu mal jusqu'à trois mois à être atteinte.
Ça dépend combien? Combien de
produits, quelle est tan, niche, etc.
T'as beaucoup de produits sur ton site.
Je ne pas pas comme CRA de ce que j'ai compris.
J'ai peut être une cinquantaine de produits. So produit.
Oui, d'accord, pas beaucoup de non chez CRA,
on la pas endessous de de 100 produits en général,
Puisque La strate Raymond Baer sur l'intention denisme
et le fait que les gens cherchent.
Donc plus tu vas mettre des termes de recherche avec des
longues CRS différentes, etc.
Et donc du coup, les produits, plus tu
a de chance d'être d'être positionné.
Donc il y a peut être ça à faire.
Donc, ok, je reviens sur ce que j'ai dit.
Ma recommandation pour toi, c'est
effectivement regarder le module Google a mais pas
forcément de te précipiter.
Comme j'ai pu le dire just avant plutôt là,
la priorité d'intégrer au moins 100 produits de plus
challenge en sans produit, un genre
en un mois, ça serait parfait.
Ok, Si en tout cas, si tu veux là ton shop, il est,
il tourne en Facebook quatre ou pas,
Non, non, pas Facebook, Ok, coupé Google,
t'as pas de vente ou quelques vente comme, c'est comme ça,
même pas, c'est ça.
Oui. Donc donc là clairement ton shop, il est so, nous,
on a, ça fait maintenant cinq ans qu'on développe des
shops soa.
Au début, on se disait le so, c'est important, etc.
Alors oui, c'est important. On s'attendait à ce que le
so prenne des parts de marché de plus en plus avec le temps.
Bon, cinq ans après, ce n'est pas le cas.
C'est à dire que le so dans les meilleurs shop,
comme par exemple, chakra shop, etc.
C'était du 30 %, ce qui est en terme de chiffres d'affaires.
Donc tu as quand même un
trois quarts qui se fait avec Google.
Donc l'important pour toi, c'est de lancer Google
pour lancer googled avec notre méthode,
il faut plus de produits.
Donc tu intègre sans produit.
Alors peut être qu'il peut être intéressant.
Si tu es d'accord de montrer ton site,
que step regarde ton site et te dise ce ce qu'elle en pense
par rapport à ton archie et etc.
Si peut être, il ne faut pas
revoir un petit peu ce que tu as fait.
Et après tu relances les pus,
D'accord,
le vrai c
Ou mais partage l'écran comme ça. On regarde parce
Que du coup que tu peux ajouter sans produit il ou ou est
par rapport à l architecture, ça, je présume que tu
as fait en architecture, en fonction des volumes de
recherche du cadet, tu vois aid et des CPC, je,
je présume à la base,
mais il faudrait voir si t'as assez de catégories ouvertes
pour pouvoir avoir autant de produits et tu vois te
correspondre du coup à la méthode.
Donc alors quoi? J'ai eu l'appel avec,
il m'a dit que c'était une niche compliquée et peut
être changer de niche.
Donc alors,
Du coup par rapport à tout ça, l'arrêt des pubs,
il fait sens casma je me suis un peu
excité à te dire faut reprendre la pub là,
ce qui est important que c'est que tu revois l'information,
ton site et que tu décides ce que tu fais.
Si tu dois faire un autre site
qu'il faut que tu le fasses mal encore,
Oui, parce que c'est bientôt, on ne voit pas tant les
partager
entier.
Voyez mon enfant,
Non, histoire de le redire pour les derniers
arrivés ce soir, la session durera peut
être un peu moins longtemps que prévu.
Il faudrait que je parle un peu plus tôt.
Donc ceux qui ont des des demandes,
mais c'est pas dire dans chat que ça vous passe pas à l.
Donc la ni Lit pour chien.
Oui, je vais enlever
textes sur les photos parce que j'ai été bloqué à cause de
ça et du avec deux ou trois blogs.
Mes collections, c'est pas du tout comme
l'architecture comme CRA.
Donc je ne sais pas ce que vous en pensez.
Vous voulez par les je produits, vous voulez
Déjà sur architecture.
Effectivement, quand tu architecture, c'est pas ça.
C'est juste que tu as choisi une dans la ni thématique des
chiens et a as choisi un produit.
Mais le truc, c'est que peut être que tu n'as pas assez de
par rapport à un site de craken peut tu n'as pas assez de
sous catégorie ou de catégorie pour correspondre à ça.
Effectivement, c'est une niche difficile.
C'est une niche sur laquelle il y a beaucoup de concurrence.
Je ne pense pas que t'as un nombre de produits infinis dans
cette niche là, à savoir que 250 produits pour lancer
si tu arrives à me sortir une architecture avec 250
lits pour chien différents, c'est beau.
Ça se tente du coup.
Je pense que ce qu'il faut,
c'est que cassim est ce que tu peux le guider.
Savoir quel module il doit regarder pour être assez assez,
on efficace dans la
formation et qui
C'est à dire que le principal,
c'est que tu regardes le premier module.
Ça veut dire le module de recherche niche et que tu vérifie
parce que du coup là moi,
je n'ai pas les volumes de recherche tan que tu vérifie par
rapport à ton, à ton manque principal et par rapport à tes
catégories sous catégories pour chaque sous catégorie,
tu peux me vérifier le volume de recherche, le cadet
et du coup tu vas me sortir le CPC et ça va te donner le
ratio de rentabilité, à savoir que dans cette niche là et du
coup, je sais que c'est qu'une présomption.
Mais je pense que quand tu sens des produits qui les revend
et tu veux marcher sur les produits correctement,
vu vu la concurrence cache cette niche,
il faut voir que ton ratio de rentabilité,
ratio de rentabilité, pour rappel,
c'est le prix moyen de vente des produits.
Par exemple, je ne sais pas Ali pour chien sixl.
Tu a prendre, tu vas faire le prix moyen de combien souvent
les produits sur une chopping et tu vas le
diviser par ton CPC.
Si ton ratio de rentabilité est inférieur à 100,
tu aura du mal à être rentable sur la boutique.
Tiens déri en architecture en fonction de ça et vois si par
rapport à ce module un de recherche de niche,
si toi tu peux élargir la tienne, ça veut dire que là tu
as fait canapé pour chien cou, ça pour chien ni pour chien.
Un panier pour chien peut être que tu peux peut être en
sais, rien peut être que le mot tap qui pour chien a un
volume de recherche qui est énorme et que tu peux me créer
un si de plus, tu as
essaie de de voir si tu peux en restant la
dans la niche produit de la thématique chien d'un niche
produit lit pour chien de la thématique chien.
Si tu peux me l'élargir un peu pour pouvoir avoir une gamme
de produits qui couvriraient plus avoir des silos du cou
différent et tu puisses couvrir un silo sémantique plus
large du coup dans dans ta niche, histoire de,
tu vois de de s'imposer un peu plus dans la niche,
mais voir d'abord si le volume de recherche,
le ratio de rentabilité sont ok, et si le cadet est ok,
ok aussi parce que c'est un cadet qui est trop
élevé positionné.
Et du coup, ça va un peu tourner en encore.
Ok, Donc à bord de me dire, je suis génie,
je vérifie si celle là, on ne peut pas,
tu vois l'op optimiser, mais effectivement,
tu sais d'entrer que c'est niche compliqué. Quoi?
Oui, c'est ça D'entrer. C'est bien connu.
Et après la qualité aussi des produits, parce que
un produit sur trois, je doit avoir remboursé ou discuter
avec le client parce qu'on va les fournisseurs,
la qualité n'est pas là.
Donc effectivement,
peut être que changer de niche serait peut être une dans
tous les cas, on va te demander de là
demande d'intégrer de son produit.
En plus, tu as qui t intégré de 150. Tu as fais un site.
Quoi? Tu as à 50 près, mais
par pas perdant et essaye de voir si c'est là.
Tu peux pas, tu vois l'élargir un peu et d'optimiser et que
ça rentre du coup dans la méthode et que tu puisses intégrer
plus de produits parce que dans tous
les cas, le ta fais, tu le connais.
Donc ça va aller vite. Tu
as tu coll jta et tu sais lire de la data.
Donc ça va aller vite pour toi de faire ses vérification et
de voir si tu peux l'agrandir un peu quand,
Ok, c métier, merci
Avec plaisir et une fich produit de la fich produit.
Je l'ai regardé, mais j'imagine tout à fait tout à fait ça.
Je peux voir, C'est pas toi que je l'ai expliquer des
balises haltes et et de la
Oui après,
je ne suis pas sûr que fait sur toutes les fiches produit,
Pas pareil. Ce que tu pourrais
faire aujourd'hui, vu la vu,
la concurrence qui est qui est terrible,
c'est peut être qu'au aussi brander un peu.
Tu vois brander un peu ton truc,
arriver à un design un peu uniforme sur te page collection.
Tu vas avoir un truc un peu plus.
C'est à dire, vous auriez des exemples,
Non, essayez de moderniser un peu.
Tu veux aujourd'hui avec l? Tu peux faire pas
mal de choses sur les photos.
Essayez d'avoir des photos nickel.
Tu vois pas des trucs flous.
Essay d'avoir des photos ou un chien dessus,
c'est d'avoir un truc qui se
démarque un peu de ta concurrence.
Mais il ne va pas que c'est des photos hier
les remarque, pas que c'est lien,
Pas si c'est très bien fait aujourd'hui.
Je peux faire des choses qui sont vraiment bien.
Faites comme,
Ok, vous auriez des Applications des
À la plein aujourd'hui qui font ta mi de
journée DP, ta Canva.
Il y a la plein qui propose aujourdhui.
Ok, Parce
En tout cas, regarde ça les y pas revenir vers moi la
semaine fin vers nous la semaine prochaine pour nous dire
pour tes recherches ou même sur what oui.
Ok, ça marche. Merci beaucoup.
Parfait. On a pierre qui est arrivé entre temps.
Pierre est ce que t'es là aujourd'hui et tu veux partage
avec nous pour nous dire ou tu en est ton côté
Et tout le monde? Oui,
de marché. Bonjour.
Très Bien,
Justement là, je pars marcher.
Je reviens de faire l'intégration de produit.
Toujours sur intégration produite ça
Aujourd'hui. Tu as à combien
de produits à peu près
J'en ai fait ça.
Moi, je peux dans c 100 pour Mani.
Oui, vite Ou ou en fait, je fais ça sur un tableau.
Je suis en train de, j'ai déjà tous mes produits.
Je sais ce que j'ai à faire là.
Je n'ai pas à chercher tous les produits.
Ça me libère l'esprit.
Et maintenant là, je là, moi, je,
c'est une ni internationale.
J'ai converti qui mépris d'os de et
maintenant là je m'occuper des photos caractéristiques, etc.
Continuer tranquillement.
Quand tu dis que c intern,
ça veut dire que tu lance sur plusieurs pays en même temps
Ou pas un seul pour l'instant, un seul pour l'instant.
Puis après je,
Ok, ça marche. Est ce que tu
as des questions par rapport
à l'intégration produit ou en
est ou est ce que c'est bon pour toi.
J'avais une question, mais
je non ici.
Si ça me revient,
Parfait, n'hésite pas.
Si si ça te revient de partage avec nous
aujourd'hui, on, je crois qu'on a fini le tour de table.
Tout le monde est passé pour dire Valentin excuse.
Moi, j'ai oublié valenti.
Ce que vous m'entendez. Alors, du coup, je pense,
c'est intégration le à 25.
J'ai intégrer une collection entière pour me rendre faire
un décharge
À atteint.
Il y a comment, quand on va très mal, c'est
Très dur à l'entendre Et c'est possible parce que je
et d'ailleurs je vais devoir partir dans pas de content
parce que j'ai presque une
est ce que vous m'entendez mieux, Paul,
En tentant pas mieux. Je
pense que pas
Cette maintenant pour sur une terrasse
est ce que l'homme mentend mieux.
Oui, c'est mieux. Donc, du coup, alors,
pour faire faire du pont, j'ai juste un linstant
et que sur tout boutique du coup sur tous mes produits, y,
une petite inscription j marqué épuisé.
Et je ne sais pas comment ça se fait.
Alors c'est très simple quand tu,
quand tu vas faire l'intégration pour,
c'est ce qui est arrivé la dernière fois à Nicolas,
c'est bien ça de mémoire,
c'est sûr te produits quand à le stock des produits,
c'est très simple ou tu décides de ne pas suivre le stock.
Et à ce moment là, tu suis pas ton stock en vente.
Ou alors tu décides de mettre stock à suivre,
t'es directement Dre via,
Je suis avec pour intégrer le produit.
Mais après, je change tout directement. Je change rien sur
Ok. Mais du coup, quand
tu vas sur le produit que tu me stock
choisir l'emplacement du stock et tu peux choisir si tu fais
l'emplacement du stock ailleurs queer ou même dis tu peux
choisir le monde, le volume de stock, mais le plus simple,
c'est de cocher sur ne pas suivre le stock.
Pourquoi? Parce que jamais tu mets suivre
les quantités et que ça s'arrête de de vendre.
Quant un ru de stock, imaginons que t'as un fournisseur qui
arrête sans stock c.
Très bien, je peux trouver le même produit chez
un autre fournisseur sur Ali express.
Tu pourras changer le mage remap et le produit sur notre
fournisseur qui aura encore du stock aujourd'hui.
Si tu fais ça et que ton produit fournisseur s'arrête,
le produit va tomber un petit de stock sur ton site.
C'est ce qui est arrivé. C'est pour ça que tuas
tous les produits épuisés.
Donc, il suffit que quand tu fais de l'intégration produit,
tu décoches suivre la quantité du stock
et du coup ton produit va se mettre le bouton
d'ajout panier va s'allumer.
Et alors est ce que ça c'est sur le produit ou
sur chaque variation de
Et avant que tu
crées des variations, c'est sur le produit.
Une fois que tu cré les
variations, c'est sur chaque variation
Avec ça, d'une question sin l'intégration.
Et plus que que je sais,
c'est que j'ai dû faire une collection entière.
Donc, à peu près carte se produite pour me rend compte qu'il
fallait vraiment que je fasse comme un brey vraiment que
tous mes produits soient cohérents
me suis fais comme un que les décharge.
J'ai dû supprimer cette collection et en train de refaire le
sta et automatiser cette tâche que
ça plus ça.
Ok, on comprend pas bien ce que tu dis.
Je comprends une idée de branding est d'avoir une cohérence
entre entre entre les produits, mais
à créer les collections à la bas.
C'est parce qu'il y avait un volume de
recherche et un intérêt du client.
Tu vois, il faut ne supprime pas de chose de ta boutique,
Non, je n'ai pas supprimé la collection supprimer les
produits que j'avais intégrés à
Pour Moi et je vais et je vais les refaire en fait.
Ok, ok, ok, je n'avais pas compris.
Et donc en tout, je à 40 produits.
Et maintenant je suis 30 parce que j'ai de supprimer les que
j'avais intégralement pour mieux recommencer de zéro et
avoir une bonne base pour aller pour aller 250
Parfait écoute vasil.
Mais les bouchées doubles, l'idée,
c'est que tu avances le plus
vite possible et que tu me finisse.
Tous ces produits pour 1007 ans
Est ce que j essayé de faire me sera un peu loin
Que ce n'était pas n'était pas le seul en phase
d'intégration produit là pour le coup autour de cette table.
Mais effectivement, c'est long,
mais c'est le moment là d'accélérer.
D'ailleurs, je ne sais pas si les gens font ça.
Par exemple, je vais sur ce quon nous va pour supprimer,
supprimer l'arrière plan, mon produit et
le vieux recueil de tout ça.
J'ajoute une ombre.
Et après je mets un arrière plan
et si quelqu'un est intéressé,
j'ai un moyen pour que ça soit automatique.
L'arrière plan via piton sur un dossier sur window.
Et en fait, une fois que je mets l'image dans un dossier,
une do va ressortir avec le bon arrière plante.
Ça avait pas mal ton truc municip pas de partager si tu
penses que c'est utile pour le groupe n' décide pas le
partager sur le groupe whatsapp.
Si je peux envoyer sur le whatsapp,
j'ai le script piton et je peux expliquer comment faire.
Ce n'est pas très dur en vrai,
juste installer piton et elles mettent sur sur le
l'invité de commande Windows de lancer.
Et après c'est automatique,
La marche vas y partager sur whatsapp.
Si tu si c'est intéressant et que ça peut servir à d'autres
pour pour accélérer sur l'intégration produit.
Et bien sûr, si ça donne un bon résultat,
en tout cas jugé par vous, même quand il vous le partager.
Mais en tout cas, merci. Toi valenti de l'as,
Que là je ne suis pas chez moi.
Dès que je rentre chez moi, ça avec des exemples ça.
Et il peut même normalement prendre une image.
Donc si vous mettez le même fonds image pour une collection,
il peut prendre cette image pour la collection en question.
Pouvez changer la source de l'image collect en arrière.
Voilà.
Merci est que
est ce que l'un d'entre vous a un sujet à avoir aujourd'hui
sait est ce que tu pouvais leur dire quelque chose par
rapport aux aides et à la préparation du coup du q.
Ça marche. Est ce que l'un d'entre vous du coup a une
question et problématique aborder aujourd'hui ou quelque
chose qui va approfondir avec nous.
C'est la femme des
Ça fait longtemps.
J'aimerais bien avoir votre avis.
D'expertes sur les commerces actuellement en 2025,
Je reste le tour après, Je ne réponds pas
À ce genre de questions un Dimanche à 18 h 45.
C'est une question. Tu vois l'ambiance?
C'est cinq h du matin au bord d'une plage.
Oui, je veux bien avoir ce genre de débat,
mais je n'ai pas d'avis quasi une question.
Tu veux que te dise le commerce est mort?
Non, le commerce n'est pas mort.
Le commerce a encore des beaux jours devant eux.
Et voilà, c'est tout,
Non, ce niveau professionnalisme.
Qu'est ce que vous, quelle
Moi, je moi, je pense qu'aujourd'hui
La question, Moi, je pense, quelques années,
quelques années, c'était encore tout neuf comme, et du coup,
tout le monde faut se lancer là dedans,
faire un peu ce qu'il voulait et que ça
fonctionne aujourd'hui.
Il a beaucoup, beaucoup de concurrents.
Et du coup, ce que je répète à chaque fois,
c'est il faut vraiment augmenter la qualité des prestations,
augmenter la qualité des produits qui sont vendus,
augmenter la qualité du design de la présentation des
produits sur les boutiques,
augmenter la valeur perçue et ne pas hésiter à partir sur un
truc un peu grandé avec avec un design bien travaillé et
vérifier, surtout la qualité des
produits, quitte à vendre plus cher.
Mais je pense vraiment qu'une qualité de produits
irréprochable et une satisfaction qui a augmenté avec des
produits blindés avec un service après vente augmenté
aujourd'hui, c'est le minimum syndical pour arriver
à sortir son ing du jeu aujourd'hui,
le côté moyen et la médiocrité,
le passable ne fonctionne plus.
Je pense, ou en tout cas, c'est ça fonctionner,
mais en fait de pas pour moi.
Et c'est vraiment la qualité qui fera la pérennité.
Pour résumer en une phrase, il faut être ni commerçant,
ça être un entrepreneur et tu peux pas être juste un
dropshipper en slip dans ton, dans ton bureau aujourd'hui,
il faut pas, tu peux l'être en forme dans la forme,
mais dans le mindset,
c'est un vrai mindset d'entrepreneur ou tu dois avoir
plusieurs casquettes, chose que tu as.
Tu as déjà fait ces dernières années et après,
ou tu dois savoir vraiment à être performant,
aller chercher le 80,
20 et bien t entouré ou toi même avoir les expertises qu'il
faut pour pour avancer.
Mais on ne peut plus se faire faire les choses à l'arrache.
C'est sûr et certain.
Merci. Est ce que quelqu
d'autre a une question aujourd'hui.
Assez. Il n'y a pas de titre du coup, c'est pour ça que la c
est ce que quelqu'un a une question, pierre, je écoute
Et c'est revenu. Ma
question de moi,
je peux dire maniche je suis dans les sacs à dos.
Et donc j'avais une question par rapport au nom des
produits, comment structurer quelle est
la meilleure méthode pour
restructurer des millions de produits?
Parce que après les sacs à dos,
c'est une niche assez particulière comparé à d'autres de ce
que j'ai remarqué parce que plusieurs produits, en fait,
quasiment la plupart des produits peuvent être compatibles
multi catégorie en fait, par exemple,
sac à dos business femmes peut aller dans, par exemple,
en principal sac à dos.
Business femme peut très bien être en
secondaire, sac à dos p.
Ces femmes sac à cadeau water pro femmes
et tout ça, c'est extrêmement recherché.
Je me dis comment je pourrais faire pour
savoir quoi mettre en principal et comment si c'est
plusieurs attributs dans le titre,
J'ai compris ta question, à savoir que déjà quand intègre,
comme on l'avait dit, par exemple,
dans imaginant sac à dos business femmes,
trois catégories qu'on a évoqué sac dos business femmes,
sac cadeau water pour femmes et sac cade ordinateur femme,
ok, tu vas source des produits.
Tu as source 10 produits différents pour
chacune de ces catégories.
D'accord? Ces produits là,
ça veut dire que c'est ce produit là,
tu dis que tu le source pour la catégorie sa à business dans
le titre, tu vas orienter sa cadeau business femmes,
par contre, t'empêchera dans le corps du produit
d'utiliser d'autres mots clés qui peuvent correspondre.
Par exemple, si le sac à dos, il est water poo,
il les business, il est noir, il est en cuir fin.
Tu tu pourras utiliser ses autres caractéristiques dans le
corps de la fi produit et ce produit là pour être
or rangé dans différentes catégories.
Mais L'idée, c'est que si tu veux
par rapport au mot clé, t'auras dans dans dans
la catégorie sac à dos au business ou sac à
dos d'affaires ou sac à dos.
Je ne sais pas tu les mots clé qu'il y a
dans ton dans ta niche.
L'idée, c'est que ton titre produit contienne le mot clé et
après ton mot clé du coup moyenne ou l'on entraîne avec des
caractéristiques ou des bénéfices produits en particulier,
imaginez que ton sac à dos soit en cuir.
N'hésite pas à le mettre dans titre un sac à dos de
business en cuir pour femmes.
Mais je dois répéter à chaque fois les caractéristiques,
par exemple, sa à dos business femme.
Donc le type de produit. Au début, c'est logique.
On reprend le nom de la catégorie.
Donc sa à dos business femme après pc ou inter pro,
à chaque fois que ces caractéristiques pour le sac, pour
Leur attention, si c catégories sont pas sexy, imaginons
si type de ta catégorie,
ton mot clé c sac cadeau wa ici ça cadeau water.
Tu peux le mettre dans titre, mais attention que le titre
reste même un peu marketer,
que ton titre ne soit pas simplement un enchaînement de mots
c cl mais bout à bout et que ton titre donne en vie que ton
titre un peu sexy et qui séduit le client.
Ça veut dire qui montre bien. Tu as de l'avantage produit.
Je ne veux pas que ton titre imaginant que tu fais des
catégories sous catégories long, traîne,
que ton titre soit une longue traîne,
plus dautres mot clé en file et derrière.
Oui, il ne faut pas que ce soit une multitude
d'attributs pour faire juste un
Non, il faut quand même que ton titre donne envie
Maximum deux attributs.
Oui, après ça, après avoir à l'usage, je connais,
je connais pas ton architecture du coup de mémoire,
mais en tout cas par rapport aux catégories.
Première chose, c'est ça. Ça veut dire que tu aura au moins
10 produits dédiés pour chacune des catégories qui pourront
eux mêmes se retrouver dans d'autres.
Ce n'est pas le problème et n'hésitent pas du coup à
insister sur les autres attributs de ton produit
dans le corps de produit.
Pour le titre, l'importance,
c'est que ton mot clé apparaît un titre, ok?
Et et au moins une spécificité produit,
à savoir qu'aucun des titre ne peut être identique.
Tu dois avoir que les titres uniques pour chacun des
produits après certains,
certains d'entre vous ont été pour autre chose.
Ça veut dire qu'ils ont mis le titre du produit.
Et derrière ils ont donné un nom au produit
pour les différencier.
Une caractéristique unique par rapport au sac.
Un prénom, non? Carrément, un prénom,
le nom d'une ville ont nommé un produit,
ont donné un nom au produit pour accentuer sur le
côté branding.
Tu vois et identité de marque.
Je pourrais le faire ça. Pardon,
Je pourrais le faire ça parce que j'ai un peu peur que ça.
Certains l'ont fait. Ça n'a aucun aucun avantage à so.
Mais certains l'ont fait dans une idée d'identité de marque
et de branding parce qu'ils ont construit
leur boutique comme ça, parce ce que c'est
principalement le mot clé et au moins un
bénéfice ou attribu client,
Comme par exemple, sac cadeau Normandie ou sac à dos
waterproof Normandie, c'est, c'est l'idée, en fait,
le mot, j'ai utilisé Normandie.
Ça pourrait être de choses lui donner un nom pour le rendre
plus sexy comme tu dis.
Voilà. Par exemple, il y a
une boutique de bague que j'ai vu encore hier.
La bague, la bague dorée dire quand
on ne sait pas quoi lâche.
Et du coup le nom de la bague,
C'est ça La bague.
Emma, du coup, c'est une grande marque qui fait ça.
Je pas vous plus du nom mère.
Donc c'est possible aussi, mais en tout cas,
le minimum que tu dois faire, pierre,
c'est au moins un mot clé et
et une caractéristique du produit dans le titre
pour pour le différencier des autres.
Et pour bien que le client comprenne ce qu'il achète.
Et il trouve son avantage. Quand, quand il tape sa requête
Mais est du utile à l'agréable, ne faut pas faire
un trop longue train non plus
et qui ressemble à rien. À quoi
C'est ça? Voilà
que que ça reste attrayant,
mais que le client comprend bien ce qu'il achète et surtout
que ton titre corresponde à une requête client.
Imaginons que toi le volume de recherche et sur sac à dos
noir en cuir, tu ne vas pas juste l'appeler sac à dos.
Marcus. Tu vois, il faut que noir sac cade,
dos noir en cuir, soit soit dans titre
Et en gros, reprendre des mots clés,
juste de sero par exemple, sac cadeau business femme noir.
Je ne peux pas le mettre juste en mots. Clé produit quoi?
Si on produit, c'est vraiment un sac cade dos
business pour femme noire.
Tu peux l'appeler comme ça, mais c'est à deux
fois que trouver notre nom pour le second
Moi. Voilà
C. Tout
peut être que le second aura une lanière rouge peut
être que le second sera water pro peut être que le second,
tu vois, aura une poche cachée.
Le second sera anti vol. Tu
as toujours une caractéristique à mettre en avant
Ou après nous, au niveau du maximum des caractères, il
y quelque chose à respecter.
Je n'ai pas compris Au niveau de la longueur
maximale des caractères.
Oui, bien sûr. Alors attend là du coup,
je n'ai plus tête quelqu'un, le coll de tête, je le cherche
Sur la méta title. C'est
60. Mais après ce que pour les fiches produits, c'est
peut être faire plus court,
Je crois que c 70 ou mais trouver
personne à la deux tête là, je crois que c'est 70
ou
70, 70 caractères.
Je demande, mais si c, 70 De mémoire 70.
Ok. Et pour
en fait, c'est quoi l'avantage de lancer toujours fait de
l'information, c'est dit, il faut lancer 200 produits,
mais est ce qu'on peut dire commencer avec 100 produits.
Alors là c, qui répondra
mieux que moi par rapport au volume produit.
Mais quand tu veux lancer une campagne que c'est quoi
Qui change réellement?
Parce ce qui change réellement, ça veut dire que si tu
as une architecture avec 30 catégories déjà et que tu me
mets que 100 produit, ça veut dire que tu asas que trois
produits par catégorie, ça dire produit
12 produits par catégorie dans mon corps.
Ça veut dire que tu as une toute petite architecture.
On va dire ça. Mais du coup, l'idée,
c'est que ce qu'on préconise,
c'est entre 20 et 30 catégories pour pour,
pour un site de craque et du coup entre 20 et 30 catégories.
Normalement, ça te fait 250 produits pour lancer et pour
avoir suffisamment data analysé derrière.
Ça veut dire que si tu me dis qu'à 100 produits, tu
as déjà 12 produits par catégorie.
Ça veut dire que tu n'as pas assez mis de
catégorie dans ton architecture
De catégorie. Tu dire
Oui Après ou voilà que, comme c'est des sacs,
il y a des filtres d'é.
J'ai débrouiller et justement en fait,
les produits qui sont déjà créés.
En fait, ça va créer des requêtes.
Donc ça va augmenter artificiellement mes catégories. Et là,
Ça ne t'empêche quand même pas de créer,
de créer des catégories de dé ranger dedans.
Oui, mais après, c'est multiples catégories,
comme je disais au début.
Donc c'est assez particulier parce que en fait ça,
ça me fait peu de catégories.
Il y a quand même des catégories, je pense une dizaine, mais
Après après, je n'ai pas tant architecture sous les yeux,
pierre, mais pour moi, tu peux créer 30 catégories.
Si tu me dis que tu as des filtres, imaginant tu,
des filtres de matières, des filtres de couleurs et les
volumes de recherche sont intéressants pour,
par exemple le sac à dos en cuir ou le sac à dos en toile.
Tout ça. Pourquoi tu ok,
le filtre que je comprends pour la navigation client,
rien ne t'empêche de créer les fils pour navigation client
et des catégories.
C'est ça ça. Je peux les rajouter dans le menu. Tu
Peux créer, tu peux, mais qui de créer des catégories?
Ça veut dire optimiser ces catégories.
Et ça veut dire avoir des produits dédiés pour
des nouvelles catégories que tu vas créer.
Il faut que tu m' intègres des produits qui soient dédié à
ces catégories là et au moins de 10 par catégorie.
Oui, Tu vois?
Donc, si tu dois créer des catégories, il fait le maintenant
parce que justement tout l'intérêt va être
de trouver des noms et de rédi les fiches produits pour ces,
pour ces catégories en particulier,
dont me cré pas à la fin et me balance pas des produits
dedans qui seraient pas natifs à cette catégorie.
Il faut qu'il s'est produit aille dans la catégorie
principale, ces nouvelles catégories là
Ou mais après moi, chaque produit, en tout cas,
même tout ce qui est moteur, etc.
Ils ont des produits uniques à la catégorie principale.
Donc là dessus, c'est bon, mais je avoir quoi?
10 catégories à peu près
Regard, les volumes de recherche et en plus,
Sans compter les filtres en moi, je voulais
indexer les chiffres, on compos une catégorie ursul
Ou, mais rien n'empêche de de les créer aussi.
Quoi comprendre, je comprends le principe.
Je l'ai créé du coup de pouvoir for intégrer plus de produit
Ou à l'avenir après, c'est juste pour le lancement.
Et si je cré pas 20 produits par catégorie sur me
catégories, ouf, c'est ça,
c'est que à quoi qu'est ce que ça change réellement?
De plus, on a produit plus pour dépenser,
pour tester tous les produits.
Ouais, mais plus ça de produits plus en terme,
de plus à de plus à de produits, plus de contenus,
plus tas de contenus éditorial et du coup plus ta de ma
manière interne, plus de mots clés, plus à de plus,
a de chance d'avoir des bons positionnement également ce
et également plus de chances
de répondre à des requêtes clients.
Et du coup, elle va avoir plus de data à analyser pour te
positionner, pour comprendre ce que tu vends et te
considérer comme un leader sur le marché et du coup te
proposer sur une choking
Je vois que c'est la suite logique,
mais je voulais l'écrire dans le temps pour montrer à Google
envoyer des bons signal pour bon signaux pour, par exemple,
créer d'autres catégories,
ajouter d'autres catégories dans d'autres
produits dans ces catégories.
Et tu le fera quand même appris l'idée,
c'est que on fait les calculs optimal.
C'est, c'est de danser entre avec 200 250 produits pour tu
pour que l'a gro positionne bien que tu puisse se mettre des
campagnes en cible rapidement, ce genre des choses.
Ok, bon,
je voir ça. Bien, bien.
Parfait. Merci à Thomas
est ce que quelqu'un d'autre a une question ce soir
ou un sujet abordé
Moi. J'ai une
dernière petite question.
Je viens de recevoir un message de payal qui me demande de
confirmer un compte et
il me demande de fournir une prof d'achat, un fournisseur.
Oui, Un fournisseur,
c'est acha chao.
Tu demande à shao, ça veut dire que a shao va te fournir.
Donc une preuve d'achat de
fournisseur, mais tu peux le fournir.
La foute de la facture d'achat tout simplement.
Et en général, je te le dis par avance.
Google paye pas l'en chaîne et te demande le bordereau
d'expédition d'affranchissement du colis.
Ça tu le demandes à show et à sha te le fournier aussi.
Ok, mais la preuve d'at pas. Tu demandes à sha.
Ils vont te faire du coup. La pour, ils vont te fait.
Ils vont éditer la facture que tu pourrais envoyer à payal.
Vérifiez bien que le bord borde rouge.
Je peux déjà leur demander n'importe quel ou ils vont me
demander pour une commande spécifique.
Non, ils te demande pour une commande spécifique.
Ok, comme, comme pour l'achat,
ils vont te demander une commande spécifique.
Vérifie bien attention ce que tu envoie à cha qui n'est pas
une coquille qui ne soit pas plantée de nom sur la
facture qui soit pas planter.
Date d' tructure parce que ça
peut derrière te planter ton péan.
Donc tu demandes à sha les informations.
Tu vérifie informations les en envoyé. Ça marche.
Ok, et traîne pas trop pour le faire.
Je vais faire tout de suite normal à ici au courant.
Ce n'est pas la première fois, il vont être act. Ça marche.
Ok, parfait. Merci.
Et Stéphanie, d'ailleurs, si t'as ce cas là,
mais que tu passes par Ali express, c'est quoi?
Si tu récupère simplement le petit,
la petite facture sur l'express, le petit truc,
Moi, tu récupère la femme.
Donc il y a des, il y a des extensions comme ça qui existent
sur Ali express ou tu peux télécharger des factures pareil.
Vérifier bien les informations.
Ce n'as pas les bonnes informations.
Tu peux toujours contacter le fournisseur sur Ali express
pour demander de plus amples informations.
On parler des bordaux d'expédition
via le Tchad d. Ali express.
Ok, ça marche, ça change
Bon. Mais en tout cas, ça
va arriver à tout le monde parce que
n'est pas le demande souvent de cation donc, ok,
Bon, Ça marche. Pouvait
faire sur Ali express aussi.
Mais ce dame est ce qu'il y a encore une
petite question qui traîne.
Comme je le disais ce soir, je ne vais pas
pouvoir traîner la longueur.
J'ai dernière petite question.
Alors attendez, on va arbitrer. Vas y à long terme.
Exprime toi
En tête. J'ai essayé
ce que tu j'ai essayé,
ce qui m'avait dit l'heure de retirer,
suivre la quantité sur chaque variation et ça ne marche pas.
Ça m'est toujours épuisé.
Est ce que je trouve bizarre, c'est que même si je laisse
allumer logiquement, s'il y a du stock, ça vrai,
ça devrait pas me mettre épuiser.
Et là, même si je laisse suivre la quantité des cas du
stock, ça me m'est quand même épuisé.
Alors vérifie bien sur quel quel emplacement été produit?
Parce que emplacement et vérifier que ce soit bien là.
Il y a du stock et pas sur un endroit ou d. Mise zéro stock.
Alors emplacement. Moi, c'est marqué pour le film service.
Ok. Et donc tu bien ma des produits sur avec des
fournisseurs qui ont du stock
Moi, c'est marqué là sur le
produit que j'ai dans les yeux.
C'est marqué qu'il a 200 de stock de son produit.
Ok, il n'y a pas une case à cocher quand continuer à
vendre, même en cas de rupture de stock, c'est jamais
Continue avant en cas de rupture de stop,
c'est de stock. C'est déjà couché,
Ça ne marche pas. Il y a un
petit problème, mais moi, j'ai le même problème,
j comme partiellement, mais
C'est quoi le problème du coup?
Mais en fait, c'est un peu spécifier à expliquer,
mais en fait, quand t'as une variante de produits,
tu mets dans ton stock, tu mets plusieurs,
tu mets paser tu mets plusieurs emplacements là, ça marche.
Et quand, à plusieurs variantes,
je n'arrive pas à le faire marcher sur le site.
C'est marqué en stock. Mais quand tu vas sur le site,
t'as écrit le petit rond vert en stock.
Et t a quand même marqué que c'est en rupture.
T demandé au support Shopify.
Non, je n'ai pas encore fait Demander au support.
Si vous aussi vraiment, vous avez une galère sur Shopify,
puisque que là du coup, je ne vois pas
valenti est ce que tu cous.
L'idée, c'est que je n'ai pas, je n'ai pas tant,
je sais pas tant ton truc sous les yeux.
Ok, tente déjà va sur les bas sur les variations,
tente de changer du coup l'emplacement du stock
tente de décocher les trucs.
Voyez, ça fonctionne pas. N'hésite pas à envoyer un message
au support parce que là, comme je n'ai pas ton compte,
so sous les yeux, je n'ai pas,
sinon avoir un message privé en whatsapp et on peut
le regarder demain ensemble.
Ou à ce moment là tu, tu, m. Je te demandes un accès.
Tu me partage en accès et on, je regarde ensemble demain,
on regarde ensemble demain pour remettre le stock te produit
Sur Et regard.
Merci. En tout cas.
Parfait. Bien.
Et alors?
Oui, oui,
Oui, oui.
Je voulais rebondir sur la sur
par rapport aux produits produit.
En fait, c'est surtout pour le se en fait,
si je comprends bien que pour le se rien n'empêche de tester
avec, par exemple ton produit pour l exemple,
Non? Effectivement, rien
n'empêche de tester
100 produit. C'est surtout pour
le, tu parlais de mailla interne,
un peu plus technique pour la partie.
Alicia est ce que tu peux expliquer la raison,
ce pour le fait de lancer avec 250 produits.
Donc le temps que le temps qualia arrive et et nous explique
l'idée, c'est que pour le coup plus produit,
plus tu pour a tester sur sur des mots clés,
plus à de data plus ça permettra d'affiner ton catalogue et
d'aff d'affiner ton site.
Mais j'aimerais bien avoir une réponse de média ailleurs
que que ça
C'est de trouver des win ou c'est surtout
récolter des mots clé à exclure,
du moins moi, je comprends.
Mais au niveau de la récolte de mots clé,
La récolte data, l'analyse,
pouvoir aussi trouver ta rentabilité en aide,
ça fera plus facilement si t'as si t'as plus de produits
parce que tu pourras travailler sur plus de mots clés
Et dit je l'ai dit tout à l'heure, mais je n'étais pas là.
Est ce que tu veux bien
répéter pour pierre, s'il te plaît.
Oui. Donc je, je l'ai expliqué à l'heure et tu viens de le
dire, c'est pour avoir plus de chance
d'être d'être chercher.
On est dans un business intentionniste ou les gens vont
taper sur Google, un mot clé ou démo clé,
on parler des sacs à dos, sac à dos jaune, pika fou.
Et bien, si tu n'as pas de sac à dos pikachu,
il y a peu de chance que tu sortes
sur cette requête là par exemple.
Et en fait, plus tu vas avoir de produits,
plus tu vas augmenter des chances que les gens comptent,
que les gens fassent une requête par rapport à
tes produits tout simplement.
Ah oui, d'accord. C augmenter les chances par
rapport. Oui, en
Fait, tu augmente par un magasin.
Si tu as dit produit dans ton magasin ou 250,
tu vas tout et plus de gens avec 250
produits qu'avec 10 produits.
C'est, c'est juste une logique mathématique. En fait.
Oui, je comprends.
Et si tu peux lancer avec moi un produit,
je prends pas de risque néanmoins,
mais tu vas mettre beaucoup plus de temps à toucher,
à toucher des personnes, parce que sur les 30 ou 50 produits
ou sans product aura fait il,
il n'y a pas beaucoup de produits que tu vas que tu vas
vendre sur un shop qui vend ou on lance à 250 produits les,
tu vends deux ou trois produits.
Tu vois? Donc il faut augmenter des chances.
Donc ce pourquoi il faut beaucoup de produits,
il faut toujours faire du ressort sur tes boutiques.
Ce n'est pas juste faire 250 pour lancer,
il faut toujours avoir 250 et plus sur sa boutique.
D'accord, mais en vrai par qu'on est pour produits Saro.
Et je maximise les mots que les doctrines et que je avec peu
de produits, je un maximum les mots clés,
en exact en je augmente mes chances de proposer un max
de produit pertinent. Non,
Non, non.
Tu veux augmenter tes recherches en asso effectivement et
peut être un ce, mais dans ton Google shopping,
tu ne seras pas pertinent en fait.
Et la personne qui cherche un truc spécifique,
elle va tomber, peut être sur toi.
C'est possible. Si tu fais le taffe que tu viens de décrire,
mais tu ne sera pas pertinent en fait.
Donc tu feras pas de, comme,
c'est notre méthode qui est comme ça.
On est sur une méthode multipro multipro égale
des centaines de projets.
Ça ne veut pas dire que c'est
la seule méthode qui fonctionne.
Donc non, pierre, tu ne sera pas
l'économie d'intégrer sans
Produit de de moins dans la gal
Avec,
Par exemple, c'est vrai pour comprendre le fond
de la pensée derrière de pourquoi,
mais il faut intégrer autant de produits.
Et en gros, il faut
Fait la lumière, chaque produit intégré et une fenêtre
créée pour faire entrer de la lumière qui la lumière dit du
trafic, dit de l'intérêt, dit des conversions,
dit des ventes et derrière des bénéfices
du coût, plus tu vas avoir de
Et qui à créer des mots que les produits en fait,
Pardon, Quand en fait,
si je comprends bien, on crée des mots.
Cl fait un peu de nous, même par rapport aux produits.
On décrit par exemple pas comment est le produit.
Par exemple,
Tu crées du contenu. Ça veut
dire que si tu veux travailler sur le mot clé sac à
dos en cuir, effectivement,
tu vas avoir un titre à cadeau cuir.
Tu vas d'avoir sur tu vas avoir
des balises al sur les images.
Tu vas avoir les titres d'images optimisées.
Tu vas avoir un texte dans lequel tu vas parler de sac à dos
en cuir, de sac à dos au cours de sac cade dos noir, tu
as de sac à dos avec par rapport à son style.
Tous ces mots cl là. Tous ces moulette du style sémantique
vont rapporter du référence un so,
mais également vont permettre à Google,
quand il va scroller ton site de se dire ce gars là y vend
des sacs à dos en cuir noir.
Et quand un gars va chercher un sac à dos en cuir noir,
Google va te proposer et va te mettre en avance sur la
shopping plus tu plus.
Il y a des gens qui vont trouver leur bonheur à leur requête
sur ton site plus Google va s'identifier comme un site qui
est bon et qui va répondre aux clients Google.
Ce qui veut lui, c'est que le client soit fait.
Si tu réponds au maximum de requêtes satisfait de plus en
plus de clients, Google va de plus en plus t'aimer,
plus il va t'aimer, plus il va te proposer l'algorithme et
plus tu vas te proposer, plus il va être visible,
plus sur fera de trafic sur faire de
conversion et ainsi de suite.
Voilà l'intérêt d'avoir le nombre de produits suffisants.
Le nombre de catégories, le nombre
de contenus éditorial suffisants pour pouvoir
correspondre à la méthode ronqué et du coup, réussir en site
Qui vient de résumer parfaitement.
Je comprends. Maintenant, ça fait sens
que j'étais un peu trop buté au mot clé.
On va dire en exact sur scène bro.
Et je me dis, je target,
on va dire un moulé en longue train.
Et puis par exemple, je crée un ou deux produits autour de
ce moulé en longue train histoire d'avoir un petit
peu de choix, mais je maximise
Ou mais maximiser, ok, mais du coup maximi sur 250 produit
Maxim Sur l'ensemble,
Tant qu on vise,
on va dire sa cade business femme pour reprendre l'exemple,
en fait, autant proposer un maximum de produits sur
et pas trop se prendre la tête avec le nom des produits,
juste à décrire en peut à faire, ou le 20 80 en fait,
plus on propose plus on est pertinent au début,
au niveau du nom de produit et plus bas, on
de clair et utilisateurs que il y a du choix.
Ça fait 100
Du coup vaser au boulot, pierre,
Yes par vous remercie en tout cas
Ceci, je vais prendre une dernière question.
Quand je vous désolé, je dois partir du côté des réunion
plus tôt il arrive
En fait tout à l'heure.
J'ai eu, j'ai le même problème que Valentin.
J'ai partager mon écran pour montrer ce
qui se passe exactement.
Ok, donc par exemple,
Ce même problème
Pour les variantes, j'ai enlevé la
la case sur la quantité ou les variantes
Change, change l'emplacement s te plaît stock.
Le stock sera stocké à change
Sur plusieurs emplacements.
Seulement quand tu me sur
plusieurs emplacements, ça marche.
Et moi, je ne l'ai pas sur les variantes comme ça.
Plus de remplacements. Je n'arrive pas.
J'ai mon âge j, mis une adresse et
j'ai mon adresse et dis ce qui apparaît.
Tu n'as pas les tapas, pas le plusieurs
remplacements. Ça marche.
Oui, non, vraiment, ça marche
Ou, mais moi, je n'ai pas ça.
Moi, c'est pareil. Bon message demain.
Et on regarde dans ton bas c ça ensemble.
Alors il sera tard. Je peux te faire ça, mais
Il sera tard Parce que je travaille
Non, mais on différent demain.
Tu m'envoie l'url Shopify de ton site et le
code collaborateur.
Et quand je puisse accéder à ta boutique, toi.
Donc là ça marche. C'est
Pas concrètement plusieurs emplacements,
toujours être lié avec 17 ou bien
Moi ou normalement ça changerait,
Ok? Si
Justement vite fait, je te pique le
partage. Ça dérange personne.
Donc
Qu ce que vous voyez, je connais,
c'est petit ou tu vois,
Ça va devant tout le monde. Donc je vois en fait,
Tu vois moi, j'ai mon adresse et je n'ai pas l'autre comme
il a sur plusieurs remplacements.
Ok, ça, ça n'arriverait pas.
Si, quand vous créez votre, si je produit de suite,
vous mettez de ne pas suivre le l'état du stock. En fait,
Tu mets ça, mais moi, j'ai mis maintenant
vendre même en rupture c en cas de rupture
Là, mais c'est quand tu crées ta fiche
produit ajouter un produit
Vois. Non,
Non, non. J'ai dit quand tu crées
une
fiche produit maintenant c'est trop tard. J'ai
Compris. Mais tu vois la sur
là quand il est seul
Décoches suivre la quantité. Oui,
Mais quand il est seul et tu
mets plus en placement, ça marche.
Oui. Mais pourquoi tu me
décoches pas juste de suivre la quantité. Ça ne changera
Ça. Ça ne marche pas.
Quand tu fais ça, ça ne marche pas.
Il se passe rien.
Ok, on va vraiment faire ça.
Envoie moi l'ur une fail de temps six et le code
collaborateur, parce qu'en va vous êtes
trois avoir le même problème là.
Je comprends pas, mais en même temps,
c'est parce que je suis sûr que le problème vient parce que
vous intégrez avec diverse,
Je de fasse en live ou
Non en par là, parce que pas de là,
s'il doit partir, c'est que je dois partir.
Je t'en verrai. Mais mais
L'idée, c'est que pour moi,
le problème vient que parce que vous intégrez via,
mais pour être sûr de ce que je pense, je vais regarder,
je vais, je vais regarder dans ton site et je
vais voir si c'est ce que je pense.
Mais à mon avis, le problème vient de là,
Le que je pense à intégrer 100 110 ans.
Mais, et je ne sais pas ou j'ai trouvé les qui, du coup,
c'est ça qui, mais
Pourquoi tu veux pourquoi tu veux des? Parce
Que je ne peux pas enregistrer le produit.
Si si la case n'est pas rempli,
la section, ça doit avoir quelque chose d qui dedans.
Pourquoi tu m.
En produit quand tu une, tu intègre ton produit,
tu le m pris sur diverses et
tu pourras quand même acheter tes produits.
Tu as sur diverse après, je ne vois pas,
je ne comprends pas le blocage
Lorsqu'on lorsqu'on a des variantes
avant d'enregistrer la variante,
il faut toujours que la section est ce soit
et quelque chose d'écrit dedans.
Mais c'est lorsque j' porte avec heures seulement que je
trouve qu'il y a le code, tout ça que dit
Ok, j'ai compris du coup.
Et donc c'est le même problème que Nicolas et du coup,
certainement le même problème que Valentin.
Écoute, ce qu'on fait, c'est que je vais
avoir les accès au site de Nicolas.
Je regarde. Et quand j'ai la réponse,
je vous la partage à tous sur sur whatsapp,
bien sûr, en espérant que je trouve la réponse demain matin.
Mais du coup, je vous fais ça demain matin
Dans la province.
Vous pouvez trouver mon numéro
dans tous les cas, directement dans whatsapp.
Et je vous le fais, je vous le fais demain.
C'est bon pour tout le monde.
Oui, oui. Chercher pour te rajouter ça.
Je l'ai trouvé. Oui, Stéphanie.
Bon, un dimanche, tout le monde. Merci.
Merci cette semaine et on se retrouve jeudi comme
d'habitude la semaine prochaine.
Du coup. Ok, merci
à jeudi et vous retrouvez mardi Théo pour bonne soirée.